# Лабораторная работа 10

1. Пусть list-of-list список, состоящий из списков. Написать функцию, которая вычисляет сумму длин всех элементов list-of-list.
2. Написать рекурсивную версию (с именем reg-add) вычисления суммы чисел заданного списка.
3. Написать рекурсивную версию с именем recnth функции nth.
4. Написать рекурсивную функцию alloddr, которая возвращает t когда все элементы списка нечетные.
5. Написать рекурсивную функцию, относящуюся к хвостовой рекурсии с одним тестом завершения, которая возвращает последний элемент списка-аргумента.
6. Написать рекурсивную функцию, относящуюся к дополняемой рекурсии с одним тестом завершения, которая вычисляет сумму всех чисел от 0 до n-ого аргумента функции.
7. Написать рекурсивную функцию, которая возвращает последнее нечетное число из числового списка, возможно создавая некоторые вспомогательные функции.
8. Используя cons-дополняемую рекурсию с одним тестом завершения, написать функцию которая получает как аргумент список чисел, а возвращает список квадратов этих чисел в том же порядке.
9. Написать функцию с именем select-odd, которая из заданного списка выбирает все нечетные числа. (Вариант 1: select-even, вариант 2: вычисляет сумму всех нечетных чисел(sum-all-odd) или сумму всех четных чисел (sum-all-even) из заданного списка.)
